### H5场景应用页面是目前新媒体运营推广非常重要的手段之一，主要应用于活动或者节日宣传，回忆邀请函、音乐相册、产品介绍等场景。
 - 目前市场上有很多平台可以完成这些场景应用。
 - 典型：易企秀
      - 兔展
      - MAKA
>这些平台不完全免费；性能不好；兼容性也不是很好。最后一页会加载平台的广告logo、创意不足。访问的网址是平台。所以优秀一些的公司不会基于这些平台来制作。
而是让专业团队来做。
####需要的技术站
 - 搭建结构和样式（H5、CSS3）。
 - REM响应式布局开发，可能会用到flex @media
 - animate.min.css这个CSS3动画库提供丰富的动画效果。
 - 使用swiper.js插件实现滑屏切换效果。
 - audio/video实现音视频
 - 更具创意的多要依托JS或JS插件来实现交互。
 - 。。。

 ####CSS3兼容
 > CSS3中很多样式的兼容性不好，不兼容低版本浏览器，不兼容低版本浏览器的安卓系统（兼容分为两种，一种是不怎么兼容的，有一种是需要设置前缀才能识别的。）
 ...
   .box{ 
         -webkit-animation:Move 1s linear both;
         animation: Move 1s linear both;
         }
   -webkit-@keyframes Move{
      -webkit-transformtransform:rotate();
        transform:rotate();
   }
   @keyframes Move{
       -webkit-transformtransform:rotate();
       transform:rotate();
   }
 ...
 //移动端开发，为了让transform/animation/@keyframes/transition..等兼容所有的手机，需要写两套（加前缀在前，不加在后）.
 PC端需要五套，
 如果不想手动设置前缀，可以导入一款JS插件：prefixfree.min.js（这款插件，会帮我们补齐前缀，我们写样式的时候，写一套不加前缀的即可）
 ###性能优化
 1. 资源合并，目的减少HTTP请求次数。
 - CSS合并一个
 - JS合并一个
 - 图片也可以根据需求进行合并
 - 保证图片不失真的情况下，对图片进行压缩。
 - ...
 真实项目中，资源的合并是依托webpack进行的,ps:自己想学可以去学。
 在线压缩：tool.css-js.com
 以min结尾的一般是压缩文件，例如：swiper.min.css
2. 加快访问速度（服务器网络处理）
- CDN低于服务器分布。
- 尽可能不用外国的服务器
- 可以单独架设资源服务器
- 。。。
可以选择使用七牛云服务器作为自己的图片资源服务器。http://www.qiniu.com
代码中，把所有资源的请求地址更新为七牛云的云地址。
ctrl+f+H查找替换src的头部
例如：
3. 对于H5场景应用，我们会加载很多图片，为了提高体验度，我们可以给用户设置一个加载等待的效果。（LOADING）
###项目部署
 GIT-HUB是源代码的托管平台，我们可以创建很多仓库管理很多项目的源代码，GIT源代码版本控制系统，基于GIT可以实现项目代码历史版本的管理。可以实现团队协作开发中，代码的合并和冲突处理。GIT-HUB中的源代码要基于GIT惊醒管理。
 1. 注册或者登录GIT-HUB，（一定要进行邮箱验证）在这个平台中创建一个仓库。把仓库变为WEB站点来进行发布。（24号笔记有截图）
 2. 如果需要团队协作开发来完成这个项目，我们在当前仓库当中，我们设置小组开发成员，当前仓库：Settings-Colleborators
 3. 把本地仓库信息和远程仓库进行同步。
 第一种方案：
 - $ git init
 初始化本地仓库，生成一个.git隐藏文件夹，本地仓库暂存区和历史区信息都在这
 - $ git remote add origin 远程仓库地址
 关联远程仓库地址，origin可以更改。
 - $ git remote -v
 查看是否关联。
 - $ git pull origin master
 把远程仓库的信息拉取到本地仓库中,orgin可改
 第二种方案：
 - $ git clone 远程仓库地址
 别名（本地仓库名字，不起，默认本地仓库文件夹的名字和远程仓库名一致） 执意不就完成里上述三步操作。
 4. 在本地开发项目，并且能把本地项目同步到远程仓库中。
 第一次使用git要执行一下命令
 $ git config --global user.email "GIT-HUB注册邮箱"
 $ git config --global user.name "GIT-HUB注册用户"

 想要把本地开发的代码同步到远程仓库中，按照如下顺序：
 - $ git add .
   $ git add <file>
   把最新修改的所有信息（或者指定的FILE文件中）提交到暂存区（临时存储最新修改的信息，当工作区代码出现问题，我们可以从暂存区撤回上一次存储的内容，来替换当前修改的内容）

 - $ git commit -m"本次备注信息"
   把所有暂存区中临时存储的最新修改代码，提交到历史区，生成一个永远不会丢失的历史版本，（后期想要查看原有代码记录或者会滚到某一次的历史版本）基于git命令执行版本号即可。
 
 - $ git push origin master
   把本地信息同步到远程仓库中，（需要输入GITHUB用户名和密码）

 - 辅助操作：
   $ git status 查看当前文件出于什么状态
     红色：工作区
     绿色：暂存区
     无色：代表没有最新修改历史版本，都提交到了历史版本
   $ git log 查看历史版本

  